A POUSADA
Possui 20 suítes amplas, com ar-condicionado, frigobar, TV e varanda panorâmica.
O café da manhã é servido no Restaurante com capacidade para 50 pessoas.
Na parte externa, a piscina com quiosque garante lazer e conforto, numa área totalmente arborizada, repleta de pássaros e belezas nativas.
Própria para fugir da agitação das grandes cidades, porém com todo o conforto à mão, pois tem-se fácil acesso a lojas de conveniências, mercados e servicos, fica a 700 metros da praia de Itaperapua.